---
icon: ram
---

# Пастбище

| Размер               | 2x2                  |
| -------------------- | -------------------- |
| Размер               | **2х2**              |
| Необходимое здание   | **-**                |
| Требуемая технология | **Охота**            |
| Стоимость            | **2,500 монет**      |
| Налог                | **500 Монет /сутки** |
| Молоточки            | **1,000**            |
| Прочность            | **500**              |
| Очки                 | **600**              |
| Ограничение (кол-во) | **3**                |



***

### Особенности <a href="#osobennosti" id="osobennosti"></a>

* Занимает слот города



***

### Модификации и Эффекты <a href="#modifikacii_i_effekty" id="modifikacii_i_effekty"></a>

Дополнительно: <mark style="color:$warning;">+100 молоточков</mark> за каждый <mark style="color:$success;">торговый ресурс:</mark> лошади или овцы (торговый ресурс должен находится на городе где построено пастбище, молоточки будут давать только на город, где лежит торговый ресурс)

Можно купить лошадь за 5000 монет
